Boas-vindas!
Já conseguimos entrar no restaurante!
Está apinhado de gente.
Sem mais demoras,
vamos conversar com alguns clientes.
Com licença, o que é isto que está a comer?
Momo-chan Ramen, claro.
O Momo-chan Ramen
é o prato principal deste local.
É o Momo-chan Ramen também?
Você sabe disso!
Mal posso esperar para experimentar. Parece tão bom!
Este é o Ramen da Momo-chan!
Apimentado! (Apoie o administrador. Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Surpreendentemente,
o chef responsável por este prato é coreano.
O Sr. Kim Yu-jin.
Aqui está.
Uau, isso parece ótimo.
O que levou um chef
de um hotel de luxo na Coreia a vir para o Japão?
Aparentemente, tudo isto se deve a Eiko,
a sua amada esposa.
Delicioso.
A minha esposa e eu estamos constantemente a tentar
para desenvolver novos sabores.
O sonho do meu marido é abrir
uma filial do Momo-chan Ramen na Coreia.
Muito obrigado.
Conheço o chef, a ex dele é uma celebridade.
QUEM?
SEU TROLLO, NÃO MINTA
PARA RA-MI
É o ex da Cha Mu-Hee? Sério?
RECIBOS OU NÃO ACONTECEU
Cuidadoso.
Eu estava hospedado aqui.
É um lugar tranquilo e limpo,
por isso fico aqui sempre que estou em Itália.
Ainda bem que a chave está aqui.
Você estava hospedado num lugar tão agradável.
Parece melhor do que a maioria dos hotéis.
A chave ainda estava lá,
por isso deve ter deixado o local assim.
Está tudo tão limpo.
Limpa sempre antes de sair?
Dá-me tranquilidade.
Deixar tudo organizado e em ordem.
Não sou uma pessoa muito organizada.
Deito coisas e faço bagunça.
Eu sei.
Mas não se preocupe. Sou ótima a arrumar.
Seque bem o cabelo,
ou vai constipar-se.
Este edifício é antigo,
por isso vai demorar um pouco a aquecer.
Eu não precisaria de te incomodar dessa forma.
Se conseguisse parar um táxi rapidamente
e voltar para o hotel.
É muito difícil apanhar táxi em Itália.
Posso reservar um para si agora mesmo pelo Grab.
Quer que eu faça isso?
Não.
EU…
Bem…
O meu cabelo.
Se entrar num táxi com o cabelo ainda molhado,
vou constipar-me.
Deixe-me secar mais um pouco
antes de partir.
Devo ir?
O quê? Não.
Espere aqui. Vou preparar algo quentinho para ti.
Tem café e chocolate quente.
Qual prefere?
Apenas algo doce.
Estou com muita vontade de comer algo doce.
Algo doce.
Mu-hee, onde estás?
Ouvi dizer que o Sr. Joo perdeu o voo.
Está com ele?
Sim.
Está a nevar, por isso estamos no local onde
o Sr. Joo Ho-jin estava hospedado.
Voltarei assim que a neve parar.
Está louco?
Fique aí mesmo.
Fico feliz por ti, Mu-hee.
Senhor Joo Ho-jin.
Eu acabei de…
Este lugar
Fica mesmo ao lado do café
onde nos encontrávamos todos os dias.
Então porque é que não me trouxe aqui?
Estou a falar de Do Ra-mi.
Teria sido mais fácil encontrá-la aqui.
Muito perigoso.
Disse que se lembrava de tudo.
Então deves lembrar-te do que ela me fez.
Depois dê-me uma recompensa
por ter passado no teste.
Eu realmente fiz
todo o tipo de coisas ridículas.
Onde te mordi... Tudo bem?
Deste uma mordida muito boa,
Portanto, doeu muito.
Lamento.
Era um pouco agressiva,
mas sei tudo graças a ela.
Do que tem medo?
E o que te deixa tão ansioso?
E você está bem com tudo isto?
Agora já sabe que tipo de pessoa eu sou.
Se eu dissesse que estava tudo bem com isso
e que te compreendia,
Acreditaria em mim?
Gostaria de dizer que sim,
Mas não quero colocar-
lhe demasiada pressão.
E sentir-me-ia mal em dizer que não.
Mas estaria a mentir se te dissesse
Que acredito em ti de todo o coração.
Para mim, as suas palavras são mais difíceis
do que o mixteco de Chalcatongo.
Giz…
O que é aquilo?
Precisamente a língua que foi eleita
a língua mais singular do mundo.
Certo. Tenho a certeza de que me acha
difícil de compreender.
Tem razão.
Se Do Ra-mi não tivesse aparecido,
Eu nunca o teria entendido e deixado ir.
Mas isso já não interessa.
Eu disse-te que íamos terminar.
Quer eu me canse de ti e te deixe ir
, quer tu vás embora, desiludido(a) comigo,
Isso vai acabar.
Se entrarmos nisto sabendo disso,
não creio que haja motivo para preocupação.
sobre compreender
ou acreditar um no outro.
É verdade, mas…
Senhor Joo Ho-jin.
Será que vamos mesmo terminar?
Mesmo?
Quando exatamente?
Estou
bastante confiante
Vamos durar pelo menos um mês.
E tu?
Eu também acho
Não vamos terminar em menos de um mês.
Então vamos namorar durante um mês
sem qualquer preocupação.
Bondade.
O que aconteceu?
Parece que a energia acabou
por causa do uso excessivo do aquecedor.
Este edifício tem quase um século.
Portanto, a cablagem é bastante antiga.
O que devemos fazer?
Você diz-me.
Queres que te aceite de volta?
EU…
Quero ficar contigo.
É possível traduzir este amor?
Sinto muito. Deve ter começado.
Vamos voltar para dentro.
Parar.
Pare com isso.
Eu sei
de quem gosta.
Eu já sabia disso há muito tempo.
que gosta de outra pessoa.
Ir.
Adeus,
zombie.
Porque acha que o Sr. Joo
mudou o seu voo repentinamente?
A namorada deve ter-lhe pedido
para ficar mais um pouco.
Perguntei-lhe por acaso,
e ele disse-me que não tem namorada em Itália.
Ele não faz isso?
Então, estávamos enganados nesse dia?
Isso faz-me lembrar...
Não disse que ele gostava de uma rapariga
há muito tempo?
O que lhe aconteceu?
Só ouvi falar disso através da Jin-suk,
por isso não sei quem ela é.
Porque é que está tão interessado
na vida amorosa de Ho-jin, afinal?
Porque estou de olho nele
como um participante não famoso.
Ele é um partidão.
Seria um grande programa de televisão.
Parece que algo não muito bom
acabou de acontecer.
O que aconteceu?
Uma publicação que está a tornar-se viral na internet afirma
que a Sra. Cha Mu-hee namorou com um homem casado.
- O quê?
Deixe-me ver isso.
EVIDÊNCIA FOTOGRÁFICA DO CASO DE CHA MU-HEE
Este chef de ramen que apareceu na TV
é ex da Cha Mu-hee.
Chegaram a conhecer-se no Japão
quando a esposa dele estava grávida .
Diz-se que o ex da Sra. Cha é um chef
que agora gere um restaurante de ramen no Japão.
O período em que Mu-hee namorou com ele
coincide com a gravidez da sua mulher.
Bondade.
Quem é este gajo?
Esta é uma fotografia que Mu-hee lhe tirou
numa viagem a Enoshima.
A foto foi tirada
perto do seu restaurante, no dia 8 de abril.
durante a gravidez da sua esposa.
8 de abril?
- Foi tirada no dia 8 de abril?
- Sim.
Por quê? O quê?
Este dia tem algum significado especial?
Este é o meu aniversário.
Ei, este gajo.
Ele é mesmo aquele chef?
Não consigo perceber apenas pelo perfil dele.
Não é um pouco forçado?
Ela apagou a publicação
depois de esta se ter tornado famosa como Do Ra-mi.
No mundo do Instagram,
Deixar de seguir alguém ou apagar uma publicação
pode servir de prova.
Eles estavam aqui nesse dia?
Conte-me sobre isso.
Porque é que a Sra. Cha Mu-hee tinha de estar ali
e parecer suspeita?
Não acha que tudo isso
Vai prejudicar o nosso programa, não é?
Provavelmente não é nada,
mas vou verificar assim que aterrarmos.
Ok.
Hiro.
Deve preparar-se para ir ao aeroporto.
Dormiu aqui?
Hiro.
Hiro?
Hiro!
Vou comprar comida e bebida para nós.
Tem água no frigorífico.
O que comprou?
Trouxe-nos algum sumo?
Mu-hee, preciso de ir agora.
— Porquê?
— Nanami ligou a dizer que Hiro desmaiou.
— O quê?
— Preciso de ir ajudar na interpretação.
Deve voltar e pegar o seu voo.
Que raio é tudo isto?
Eu estava a dormir
e espetou-me uma agulha no braço?
Chegou a chamar um médico.
O que é que achava que eu tinha feito?
Peço desculpa.
Eu sei que não é tão duro como parece,
Mas não agiria de forma tão insensata
por causa de um coração partido.
Eu precipitei-me.
Esqueci-me que tinha tomado os meus medicamentos para as alergias
e bebi um pouco. Só isso.
E o Joo Ho-jin?
Por que é que ligou para aquele tipo?
Que vergonha!
Pensando bem,
isto deve ser constrangedor para si.
Então porque é que não continua desmaiado?
Não seja ridículo.
Mas
Já devia ter voltado de avião.
Porque é que ele ainda está aqui?
Não sei.
Não tive oportunidade de lhe perguntar.
Eis que ele chega.
Gostaria de lhe perguntar pessoalmente?
O médico disse que foi um efeito secundário
dos anti-histamínicos que tomou.
Diz ainda que não há motivo para preocupação.
Assim que a perfusão intravenosa estiver concluída.
E como está descansado, deve estar bem
para apanhar o voo hoje.
Obrigado.
Dormiu o tempo todo
sem acordar uma única vez?
Sim, tem.
Desculpa.
Claro.
Olá?
Por que razão ainda está aqui?
Bom dia.
Está se sentindo bem?
Estou bem.
O seu voo foi ontem,
Então, porque é que ainda está aqui?
Encontrou Cha Mu-hee ontem?
Eu fiz.
Provavelmente está sob a impressão
Que ontem interpretou
a minha primeira confissão para ela.
Mas, na realidade,
Eu já lhe tinha dito isso muitas vezes antes,
embora ela não tivesse percebido
porque é que eu lhe disse em japonês.
Se…
Eu e ela falávamos a mesma língua.
e se ela conseguisse perceber
tudo o que eu tinha dito
e os meus sentimentos em relação a ela…
Acha que eu poderia ter
Conquistou-a antes dela?
Para ser sincero,
Também tive dificuldade
em entender as palavras dela.
Estive perto de desistir muitas vezes,
mas, por sorte,
apareceu um intérprete maravilhoso
que me ajudou a compreendê-la.
Um intérprete?
Sim.
Rápida recuperação.
Isso é mau. Algo aconteceu
por parte da Sra. Cha Mu-hee.
É um escândalo.
Já?
Contigo não!
— Então quem? Eu?
— Nem tu, Hiro.
Há quem diga que teve um caso
com um homem casado.
Um caso extraconjugal?
- A pessoa para quem está a ligar...
- Porque é que ela não atende?
Estão a dizer que tivemos um caso?
Mas este idiota traiu-me!
Este filho da puta!
Ele está a enganar-me de novo!
Alegações de caso extraconjugal envolvendo Do Ra-mi.
O homem é um chef que tem uma mulher japonesa
e um bebé de 15 meses.
A sua esposa estava grávida na altura em que
Mu-hee o terá conhecido no Japão.
À medida que as alegações de infidelidade se espalhavam desenfreadamente,
Cha Mu-hee publicou uma story no Instagram dizendo:
"O meu sangue está a ferver."
As opiniões dividiram-se.
Era um caso extraconjugal ou estava a trair?
Então, Cha Mu-hee publicou uma foto.
Era uma fotografia que ela tinha tirado
com a mulher e o bebé dele na loja de ramen.
A provar que ainda é amiga do ex?
A Ra-mi é tão tranquila.
De qualquer modo, não é um caso.
Que três semanas tumultuosas
desde que regressei de Itália.
Por sorte, a notícia sobre um casal de ídolos espalhou-se
há dois dias.
Tirando os holofotes a Mu-hee.
Ela até publicou uma foto aconchegante
com o rapaz e a sua mulher.
No entanto, algumas pessoas ainda acham que
tiveram um caso.
Não se pode impedir pessoas
que publicam comentários de ódio sem parar.
A Mu-hee é mesmo muito tranquila, não é?
Ser amiga íntima da mulher do ex-marido desta.
Eles não são próximos.
Aparentemente, traiu Mu-hee com ela.
- O quê?
Ela achava que discutir
só levaria a mais conversa.
e decidiram dizer que são amigos.
A forma mais rápida e clara
de resolver a situação.
Que idiota. Um filho da...
Caramba, a Mu-hee deve ter ficado furiosa.
Ji-sun, como é que sabe de tudo isto?
O Yong-u contou-te?
O quê?
Sim.
E este rapaz
da foto, do Japão?
Se não for este chef, quem será?
Olá.
Foi ele que te fez a tradução
quando conheceste a Eiko, não foi?
O homem da foto de Enoshima
é a minha cara.
Ele não se parece nada consigo.
Toda a gente acha que ele se parece muito comigo.
Você viu-o. Não se parecem em nada.
Não nos parecemos?
Eu realmente não me lembro.
Mas acho que ambos têm um olhar ponderado
e uma aura régia.
Você faz isso?
Mas dizer que se parecem os dois
dá a impressão de que
Ela namora com um homem parecido contigo
porque ainda não te superou.
Diga-lhe que não se parecem,
para que ela não fique chateada.
— Ela disse que não nos parecemos.
— Não é?
Afinal, o que está a fazer na Coreia?
Estou aqui em negócios.
Mas vim para agradecer.
Ei.
Graças à sua publicação no Instagram sobre mim,
fiquei super famoso(a).
Obrigado.
Muito obrigada.
Cheguei mesmo a ter a oportunidade de lançar um kit de refeições
num site de comércio eletrónico.
Trouxe alguns para experimentar.
Poderia tentar
e publicar no Instagram?
Tira isso da minha frente.
Desculpa.
Vou mudar-lhe a fralda. Com licença.
Só dissemos que éramos amigos
por causa da situação.
Na verdade, não somos amigos.
Sou o teu ex-namorado horrível
que te traiu.
Ignorou-te completamente
e logo partiu para outra pessoa.
Exatamente.
Então pegue nisto e vá embora.
Nunca mais te quero ver.
Lamento.
Só estou a fazer isto por urgência.
A verdade é que o meu filho está doente.
Tem problemas cardíacos
desde antes de nascer.
Preciso de arranjar dinheiro rápido
para pagar a cirurgia dele.
Eu sei que é descarado,
mas estava a pensar aproveitar o seu embalo.
Ouvi dizer que era filho do ex-marido dela.
Sim.
Após se divorciar
enquanto estava grávida de um bebé doente,
Eiko não estava bem.
Eu disse que ela ainda devia dar à luz
e que eu cuidaria dele.
O que significa que ele é agora meu filho.
Ei.
Quanto mais pesado for o fardo
de carregar a minha família,
quanto mais leve se tornava o meu ego.
Como te atreves a tentar
vender-me essa tua história triste!
No final do dia,
continua a ser um idiota e um traidor.
Tem razão.
Eu sou um idiota
mas não um traidor.
O quê?
Durante todo o tempo em que namorámos,
Acreditaste que eu te ia deixar.
Como acabei por sair,
não traí essa confiança.
Portanto, não sou um traidor.
Sim.
Eu vivia constantemente ansioso.
E no final, eu tinha razão.
Nas palavras de Laozi,
"Sentir ansiedade é viver
com a mente virada para o futuro".
Mu-hee, a minha ex-namorada
que tinha o amor do seu lado,
Contudo, viviam num futuro
onde esse amor já se tinha desfeito.
Tente viver o presente
com o rapaz com quem está a sair agora.
Guarde o seu conselho, idiota.
Posso ser um idiota, mas preocupo-me contigo.
Não é brincadeira
estar associado a uma celebridade.
As pessoas descobriram todos os detalhes
sobre mim e até sobre o ex-marido da Eiko.
Se as pessoas investigam tanto assim um ex,
Deve ser pior
para o seu namorado atual.
Imaginei que isso devia estar a deixá-lo ansioso(a).
Acho que a fama tem certamente as suas desvantagens.
Desculpa.
Se publicar algo sobre o assunto,
nem pense em comentar.
Espero que fique podre de rico.
Não se esqueça da hashtag
#Momo-chanRamen. Obrigado.
Obrigado!
Ela apareceu e causou um escândalo,
afirmando também fazer parte desta família.
E agora? Um caso extraconjugal?
Ela divulgou um comunicado a desmentir isso.
Tal mãe, tal filha, penso eu.
Dizem que o sangue é que revela.
O sangue do seu irmão
também lhe corre nas veias.
Mu-hee é a própria imagem desta mulher.
De forma surpreendente.
Conheço o Sr. Cha,
presidente da Fundação Myeongjin.
uma vez que eu lecionava naquela universidade.
Sabe alguma coisa sobre a família dele?
Um dos irmãos dele faleceu, certo?
Sim, é isso mesmo.
O presidente Cha disse que tinha dois irmãos.
Creio que o segundo mais velho
gere um negócio algures na China.
E o irmão mais novo morreu jovem.
Ouvi dizer que sofreu algum tipo de acidente.
Sabe exatamente que tipo de acidente ocorreu?
Não, não saberia muito sobre isso.
Pergunte ao Sr. Oh quando ele chegar.
Eles eram colegas de turma, por isso ele saberia.
Porquê tanto interesse na sua família?
A atriz Cha Mu-hee
é dessa família, não é?
Eu li os artigos.
Por quê? Vai casar com ela?
Quer conhecer a família dela?
Não se precipite.
Então, na verdade, há alguma coisa
que eu precise de fazer antes de todos os outros?
Sim.
Que bom! Parabéns!
Preciso de perguntar.
A Sra. Cha Mu-hee está bem?
Tem havido muita conversa sobre isso.
Também viu isso?
Dizem que namorou com um homem casado.
Isso não é verdade, certo?
Claro que não. Você acreditou nisso?
Não.
É que toda a gente estava a dizer isso.
Senhor Kim.
"Só porque a maioria das pessoas acredita nisso,
não significa que seja verdade".
"A verdade não é decidida pelo voto da maioria".
São palavras que escreveu no seu livro.
Como poderia o autor destas palavras?
Acredita em mexericos e especulações sem fundamento?
Eu não acreditava realmente que fosse verdade.
Mas tinha as suas dúvidas e suspeitava dela.
Se não, tudo bem. Qual é o seu problema?
"Se não, tudo bem"?
É este tipo de pensamento irresponsável
que fere ainda mais profundamente.
Por que razão me está a atacar?
O que fiz?
O facto de você,
uma suposta figura literária de destaque…
Acreditou em boatos infundados e exagerados.
é realmente, verdadeiramente,
Profundamente decepcionante.
Ok, peço desculpa.
Estou
mesmo,
verdadeiramente,
Sinto muito.
Acho que vou terminar por hoje.
Ei, disseste que querias falar
com o Sr. Oh sobre algo.
Ele vem aqui para beber um copo depois do trabalho.
Falarei com ele em privado.
Porquê?
Nem sequer jogaria uma partida de baduk
com um homem que fala demais?
Chegue a casa em segurança.
E estive tão perto de ganhar.
Vocês os dois discutiram?
Oh, vamos lá, senhora.
Acha mesmo que, na minha idade,
Discutiria com alguém
jovem o suficiente para ser meu filho?
Ele deu-me uma boa bronca.
Por ter falado demais.
Meu Deus.
Ele não pode simplesmente reunir todos
os que estão a fazer mexericos sobre ela e repreendê-los a todos.
Isso deve estar a pesar sobre ele.
ASSOCIADO PARK JI-MIN
Acabei de enviar o material para a
interpretação na próxima conferência. Por favor, reveja.
ª Cha Mu-Hee
Senhor Joo, o senhor aterrou bem?
Sim, fiz. Não se preocupe. Tudo vai correr bem.
Senhor Joo Ho-jin, acho que não
nos podemos encontrar por enquanto.
Entrarei em contacto assim que as coisas acalmarem.
PAPAGAIO♥
Tudo bem. Falamos em breve.
Se as pessoas investigam tanto assim um ex,
Deve ser pior
para o seu namorado atual.
Descansa um pouco, Mu-hee.
Conforme instruiu,
publicámos informações sobre a possibilidade de tomarmos medidas legais.
e a maioria dos posts sobre o caso desapareceram.
— Gerente Kim Yong-u.
— Sim?
O homem da fotografia
que ela tirou no Japão.
Tem a certeza de
que não se passa nada com ele?
Ela disse que ele era apenas
alguém que tinha conhecido durante uma viagem.
— Ele é uma celebridade?
— Não, não é.
Yong-u.
Se ela se envolver
em rumores de namoro agora,
Isso não só a magoará,
como também dificultará as coisas àquele rapaz.
Mu-hee sabe disso,
e é por isso que não o vê há semanas.
Ela está a ser extremamente cuidadosa.
Bem, tenha mais cuidado.
E recebeu uma chamada da agência desportiva.
Aceitou este emprego
pensando em transferir-se para lá eventualmente.
Pode começar lá no mês que vem.
Obrigado, senhor.
Não tem de agradecer. E chame-me tio
quando estivermos só os dois.
A sua mãe ficará feliz, não é?
- Com quem vou trabalhar?
- Prepare-se.
Vais para a Europa, querido.
- Um jogador de uma equipa europeia?
- Sim.
Preciso de ir imediatamente?
Com certeza! Primeiro, tire o seu visto.
Então é melhor dar uma melhorada no seu inglês.
Entendeu?
- Tio?
- Sim?
Será que poderia adiar a viagem por cerca de três meses?
Não, cerca de seis meses?
Kim Yong-u. Isso tem a ver com uma mulher?
Começámos agora a namorar, e acho
que vai acabar se eu for agora para a Europa.
E tem a certeza de que não vai acabar
se se for embora daqui a seis meses?
Não é como se ela não tivesse qualquer interesse em mim.
Yong-u, meu querido sobrinho. Veja.
Precisa de escolher o seu alvo.
É o seu sonho ou o seu amor?
Levante o dedo.
Só tem uma bala.
Porque é que ele estava naquela ilha no meu aniversário?
Senhora Cha Mu-hee?
A palavra-passe.
Não tinhas mudado,
então decidi esperar lá dentro.
Há quanto tempo, meu bem.
Amor?
Sou eu, Do Ra-mi.
Vim dizer algo.
Deve estar surpreendido(
a) com a minha súbita aparição…
Por outro lado, não. Já cá estive antes,
por isso deve estar tudo bem.
Para mim, tanto faz.
Mas por que razão está a usá-lo?
Certo, este vestido.
Da última vez, a Do Ra-mi usou,
por isso pensei que ficaria mais parecida com ela se eu…
Está correto?
Vamos lá. O que tem a dizer?
Estou aqui para dizer algo que
Cha Mu-hee nunca conseguiria dizer por si própria.
O que é?
Bem…
Senhor Joo Ho-jin…
Não, quero dizer…
Se ouvir isso, querido,
Pode ficar perplexo e até mesmo irritado.
Mas, face aos acontecimentos recentes,
não há nada que se possa fazer.
Já está decidido.
Por isso espero que possa aceitar.
Parece que se está a sentir desconfortável.
Você está a divagar.
— Eu diria que é a Sra. Cha Mu-hee.
— Eu sou o Do Ra-mi.
Sim, tu és Do Ra-mi.
Está feia. A minha Cha Mu-hee é linda
não importa o que faça.
É bonita quando sorri,
bonita quando chora.
E fica bonita quando está zangada.
Mas Do Ra-mi é um tanto desagradável aos olhos,
independentemente do que faça.
Do Ra-mi ou do Cha Mu-hee, somos iguais.
Chega. Ugly Do Ra-mi,
diz-me o que tens a dizer.
Quaisquer palavras desagradáveis
​​que tenha para dizer, eu ouvirei.
Está tudo bem…
Se quiser terminar
com Cha Mu-hee agora.
Recusou-se a seguir uma conta de Instagram
para evitar polémicas envolvendo celebridades.
Envolva-se com Cha Mu-hee agora mesmo…
E as pessoas vão investigar
cada detalhe sobre si.
Desta vez,
foi confundido com um batoteiro.
mas da próxima vez,
As pessoas podem acusá-lo
de ser uma fraude ou um mentiroso.
Antes que passe por algo pior…
deve
Termine tudo agora.
Eu não quero.
Não há nada para desenterrar
que me envergonhe,
E não me deixarei influenciar ou magoar
por tais rumores infundados e exagerados.
Pode estar bem agora,
mas não estará depois.
Porquê preocupar-se com o que acontecerá depois?
De qualquer forma, vamos terminar.
Assim, por agora,
Não vamos terminar.
por algo do género.
Agradeço a sua preocupação
e o facto de ter vindo aqui aconselhar-me.
Mas, Sra. Do Ra-mi,
Poderia, por favor, retirar-se agora?
Gostava muito de ver a Sra. Cha Mu-hee.
Ainda assim, vamos concordar.
que só conheceu o Do Ra-mi hoje.
Parece-me demasiado vergonhoso admitir
agora que sou Cha Mu-hee e agradecer-te.
E se disser que não me lembro,
vou parecer completamente louco.
Para mim, tanto faz.
Já me habituei às suas travessuras.
Mesmo assim,
É um pouco... constrangedor.
Quero dizer,
Eu nunca
transformado diante dos seus olhos…
Desculpe, o quê?
- Transformado.
- Certo, transformado.
E também não sei bem
como fazer isso.
Depois
Porque não dizemos isso quando você...?
Tire esse vestido,
Você transformou-se?
- Ok.
Certo.
Depois,
trans…
Transformação…
Senhor Joo Ho-jin.
Senhora Cha Mu-hee!
Ei, porque é que se está a rir?
Eu não me deveria ter transformado.
Senti a sua falta.
E eu estava preocupado contigo.
Eu também senti muitas saudades tuas.
Você é muito bom a transformar-se.
Está no trem?
Vai embora em breve. Onde está?
Vou para a sala de edição.
Poderia ter assistido à gravação mais tarde,
mas a Sra. Cho insistiu para que fosse hoje.
Caso contrário, também teria ido a Busan.
Tenho reuniões seguidas.
De qualquer forma, não conseguiria passar tempo contigo.
Quem disse que te ia seguir até lá?
Eu só quero ir a Busan, mais nada.
A reunião vai demorar,
por isso chegarei tarde a casa.
Se ficar muito tarde,
durma aí e volte amanhã.
Eu não quero.
Senão, não te poderei ver hoje.
Quero ver-te,
por isso estou a voltar para casa, mesmo que seja tarde.
Muito bem, pois.
Depois
Tenha uma boa viagem.
Aviso-te assim que chegar.
Adeus.
Se ele tivesse dito que ia passar a noite,
eu teria ido para Busan.
A Sra. Cha Mu-hee está aqui.
Mu-hee! Deve ter estado
sob muito stress.
Que bom que já acabou.
Desculpe por tê-lo(a) preocupado(a).
Não há problema. Eu ouvi a história toda.
Deve ter passado por muita coisa. Sente-se.
Chamei-te aqui hoje
porque achei que devíamos conversar.
antes de terminarmos de editar
a última filmagem do castelo.
O Hiro também está a caminho.
O Hiro vem cá hoje?
Ele está zangado comigo
por causa de toda esta história do caso extraconjugal?
Não.
Na verdade, Mu-hee,
o Hiro ajudou-te bastante.
Enterrou todos os artigos no Japão.
publicando artigos promocionais antecipadamente
e realização de entrevistas preventivas.
Tudo para dar a impressão
de que não há problemas.
Ele fez isso?
Estou muito grato(a).
Chamei-o hoje para discutir
a confissão de Hiro no antigo castelo.
Podemos mesmo incluir isso no programa?
Qual é o problema nisso?
Nem foi uma confissão a sério.
Apenas uma fala para o programa.
Não, não foi.
Ele estava a falar sério.
Não sabia?
Olá, o Hiro está aqui.
Olá.
O comboio partirá em breve.
Por favor, verifique os seus bilhetes.
Ho-jin?
Ouvir.
Vai para Busan?
Sim, estou a fazer interpretação numa reunião.
Tenho alguns assuntos para tratar em casa dos meus pais.
Hiro.
Está se sentindo melhor?
Está bem?
Sim.
Ouvi dizer que me ajudou.
Obrigado.
Preciso de saber
mais do que "Ok, obrigado".
Para ter uma conversa adequada.
Quando é que a Nanami se juntará a nós?
Estaria ele a falar a sério quando me disse aquilo
no antigo castelo?
Como faço para perguntar o que ele quis dizer?
Castelo antigo.
Será que ele compreenderia isso?
Não é algo
que se deva perguntar tão casualmente.
Pergunte-me.
Agora entendo muito bem o coreano.
Eu estudei muito, muito mesmo.
Depois…
Percebeu tudo o que acabei de dizer?
Castelo, amor, a sério?
Sim, é verdade.
Estou novamente sentada ao seu lado.
Lembra-se? Foi assim que nos conhecemos.
Num avião rumo ao Japão.
Lembra-se, sim.
Perante esta coincidência inacreditável,
Não consigo evitar perguntar.
Perguntar o quê?
Enoshima.
O presente de aniversário que eu queria.
Também se lembra disso?
Responderei à sua questão.
Eu gostei muito
tu.
Porque é que foi à Ilha de Enoshima
no meu aniversário?
Você, por acaso,
como eu?
É possível traduzir este amor?
Tradução das legendas por: Jimin Choi